%
% File: chapter-template.tex
% Author: Jose Manuel Vicent-Luna
%
\chapter{Chapter title}
\vspace{-0.7cm}


\begin{center}
\textbf{\underline{author 1 name surname}, author 2 name surname, and author 3 
name surname}
\end{center}

\vspace{-0.5cm}

\noindent \rule{\textwidth}{0.5pt}
\vspace{-0.5cm}

\begin{wrapfigure}{t}{0cm}
\centering
\includegraphics[width=7cm] 
{chapters/chapter-template/fig-template/thesisdefense.png}
\end{wrapfigure}
\color{gray}\wflettrine[lines=3]{A}{} \color{black}bstract chapter text
 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque ligula 
mauris, tempor et nunc eu, maximus ullamcorper ligula. Sed mollis convallis 
lectus in elementum. Fusce at auctor tortor. Sed at ligula lacus. Donec vitae 
lectus facilisis, maximus risus id, fringilla sapien. Donec sed nibh in metus 
aliquam congue vel at enim. Aliquam nisl arcu, tristique et varius id, convallis 
at purus. Vivamus in augue non magna accumsan vestibulum quis in odio. Donec 
sagittis justo eu ante pharetra vehicula.\\

Image URL (for hotlinking/embedding): 

https://imgs.xkcd.com/comics/thesis\_defense.png\\

Morbi faucibus consectetur metus, quis feugiat quam molestie nec. Interdum et 
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque sollicitudin laoreet 
elementum. 

\noindent \rule{\textwidth}{0.5pt}

%=======
\begin{multicols}{2}
\section{\textsc{Introduction}}
\label{sec:sec01}

Here, the introduction ...




\section{\textsc{Simulation/Experimental Details}}
\label{sec:sec02}

Here the methodology ...

\section{\textsc{Results and Discussion}}
\label{sec:sec03}

Here the results ...\\

 Lorem ipsum dolor sit amet,\cite{labelcite1} consectetur adipiscing elit. Pellentesque ligula 
mauris, tempor et nunc eu, maximus ullamcorper ligula.\cite{labelcite1,labelcite2,labelcite3} Sed mollis convallis 
lectus in elementum. Fusce at auctor tortor. Sed at ligula lacus. Donec vitae 
lectus facilisis, maximus risus id, fringilla sapien. Donec sed nibh in metus 
aliquam congue vel at enim.\cite{labelcite1,labelcite3,labelcite4,labelcite5} Aliquam nisl arcu, tristique et varius id, convallis 
at purus. Vivamus in augue non magna accumsan vestibulum quis in odio. Donec 
sagittis justo eu ante pharetra vehicula.

Morbi faucibus consectetur metus, quis feugiat quam molestie nec. Interdum et 
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque sollicitudin laoreet 
elementum. Integer tincidunt massa quis feugiat rutrum. Maecenas auctor vel diam 
vel rhoncus. Morbi semper lacus diam. Sed quis ligula congue, elementum lorem 
eget, sodales orci. Sed eu consequat dolor, a posuere elit. Praesent tempor 
aliquet blandit. Aenean blandit sapien et diam lobortis auctor. Nunc vel neque 
et nibh fringilla fermentum.\linebreak


\begin{figure}[H]
 \begin{center}
 
\includegraphics[width=0.48\textwidth] 
{chapters/chapter-template/fig-template/thesisdefense.png}
 \end{center}
 \textbf{Figure 1.} \small{Image URL (for hotlinking/embedding): 
https://imgs.xkcd.com/comics/thesis\_defense.png}
\rule{0.49\textwidth}{1.0pt}
\end{figure}

 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque ligula 
mauris, tempor et nunc eu, maximus ullamcorper ligula. Sed mollis convallis 
lectus in elementum. Fusce at auctor tortor. Sed at ligula lacus. Donec vitae 
lectus facilisis, maximus risus id, fringilla sapien. Donec sed nibh in metus 
aliquam congue vel at enim. Aliquam nisl arcu, tristique et varius id, convallis 
at purus. Vivamus in augue non magna accumsan vestibulum quis in odio. Donec 
sagittis justo eu ante pharetra vehicula.

Morbi faucibus consectetur metus, quis feugiat quam molestie nec. Interdum et 
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque sollicitudin laoreet 
elementum. Integer tincidunt massa quis feugiat rutrum. Maecenas auctor vel diam 
vel rhoncus. Morbi semper lacus diam. Sed quis ligula congue, elementum lorem 
eget, sodales orci. Sed eu consequat dolor, a posuere elit. Praesent tempor 
aliquet blandit. Aenean blandit sapien et diam lobortis auctor. Nunc vel neque 
et nibh fringilla fermentum. 

 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque ligula 
mauris, tempor et nunc eu, maximus ullamcorper ligula. Sed mollis convallis 
lectus in elementum. Fusce at auctor tortor. Sed at ligula lacus. Donec vitae 
lectus facilisis, maximus risus id, fringilla sapien. Donec sed nibh in metus 
aliquam congue vel at enim. Aliquam nisl arcu, tristique et varius id, convallis 
at purus. Vivamus in augue non magna accumsan vestibulum quis in odio. Donec 
sagittis justo eu ante pharetra vehicula.

Morbi faucibus consectetur metus, quis feugiat quam molestie nec. Interdum et 
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque sollicitudin laoreet 
elementum. Integer tincidunt massa quis feugiat rutrum. Maecenas auctor vel diam 
vel rhoncus. Morbi semper lacus diam. Sed quis ligula congue, elementum lorem 
eget, sodales orci. Sed eu consequat dolor, a posuere elit. Praesent tempor 
aliquet blandit. Aenean blandit sapien et diam lobortis auctor. Nunc vel neque 
et nibh fringilla fermentum. 

 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque ligula 
mauris, tempor et nunc eu, maximus ullamcorper ligula. Sed mollis convallis 
lectus in elementum. Fusce at auctor tortor. Sed at ligula lacus. Donec vitae 
lectus facilisis, maximus risus id, fringilla sapien. Donec sed nibh in metus 
aliquam congue vel at enim. Aliquam nisl arcu, tristique et varius id, convallis 
at purus. Vivamus in augue non magna accumsan vestibulum quis in odio. Donec 
sagittis justo eu ante pharetra vehicula.

Morbi faucibus consectetur metus, quis feugiat quam molestie nec. Interdum et 
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque sollicitudin laoreet 
elementum. Integer tincidunt massa quis feugiat rutrum. Maecenas auctor vel diam 
vel rhoncus. Morbi semper lacus diam. Sed quis ligula congue, elementum lorem 
eget, sodales orci. Sed eu consequat dolor, a posuere elit. Praesent tempor 
aliquet blandit. Aenean blandit sapien et diam lobortis auctor. Nunc vel neque 
et nibh fringilla fermentum. 

\end{multicols}


\begin{figure}[H]
 \begin{center}
 
\includegraphics[width=0.8\textwidth]
{chapters/chapter-template/fig-template/thesisdefense.png}

 \end{center}
 \textbf{Figure 2.} \small{{Image URL (for hotlinking/embedding): 
https://imgs.xkcd.com/comics/thesis\_defense.png}}
\rule{1.0\textwidth}{1.0pt}
\end{figure}


\begin{multicols}{2}


 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque ligula 
mauris, tempor et nunc eu, maximus ullamcorper ligula. Sed mollis convallis 
lectus in elementum. Fusce at auctor tortor. Sed at ligula lacus. Donec vitae 
lectus facilisis, maximus risus id, fringilla sapien. Donec sed nibh in metus 
aliquam congue vel at enim. Aliquam nisl arcu, tristique et varius id, convallis 
at purus. Vivamus in augue non magna accumsan vestibulum quis in odio. Donec 
sagittis justo eu ante pharetra vehicula.

Morbi faucibus consectetur metus, quis feugiat quam molestie nec. Interdum et 
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque sollicitudin laoreet 
elementum. Integer tincidunt massa quis feugiat rutrum. Maecenas auctor vel diam 
vel rhoncus. Morbi semper lacus diam. Sed quis ligula congue, elementum lorem 
eget, sodales orci. Sed eu consequat dolor, a posuere elit. Praesent tempor 
aliquet blandit. Aenean blandit sapien et diam lobortis auctor. Nunc vel neque 
et nibh fringilla fermentum. 

\begin{table}[H]
\rule{0.49\textwidth}{1.0pt}

\noindent \textbf{Table XX-1.} \small{Table title.} 
 \begin{center}
 \begin{adjustbox}{max width=0.49\textwidth}
 \begin{tabular}[c]{lcccc}

  & \multicolumn{4}{c}{\textbf{\Large{XXXX}}} \\
  \vspace{-0.4cm}\\
  & \multicolumn{4}{c}{\rule{35mm}{0.5mm}} \\
  
  \textbf{\Large{XXXX2}} & \textbf{\Large{X3}} & \textbf{\Large{X4}} & 
\textbf{\Large{X5}} & \textbf{\Large{X6}}\\
  \vspace{-10.0pt}\\
  \hline
  \vspace{-10.0pt}\\
  \textbf{c1}     &  v1 & v2  & v3 &  v4 \\
  \textbf{c1}     &  v1 & v2  & v3 &  v4 \\
  \textbf{c1}     &  v1 & v2  & v3 &  v4 \\
  \textbf{c1}     &  v1 & v2  & v3 &  v4 \\
  \vspace{-10.0pt}\\
  \hline
 \end{tabular}
 \end{adjustbox}
 \end{center}
\end{table}


 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque ligula 
mauris, tempor et nunc eu, maximus ullamcorper ligula. Sed mollis convallis 
lectus in elementum. Fusce at auctor tortor. Sed at ligula lacus. Donec vitae 
lectus facilisis, maximus risus id, fringilla sapien. Donec sed nibh in metus 
aliquam congue vel at enim. Aliquam nisl arcu, tristique et varius id, convallis 
at purus. Vivamus in augue non magna accumsan vestibulum quis in odio. Donec 
sagittis justo eu ante pharetra vehicula.

Morbi faucibus consectetur metus, quis feugiat quam molestie nec. Interdum et 
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque sollicitudin laoreet 
elementum. Integer tincidunt massa quis feugiat rutrum. Maecenas auctor vel diam 
vel rhoncus. Morbi semper lacus diam. Sed quis ligula congue, elementum lorem 
eget, sodales orci. Sed eu consequat dolor, a posuere elit. Praesent tempor 
aliquet blandit. Aenean blandit sapien et diam lobortis auctor. Nunc vel neque 
et nibh fringilla fermentum. 




\section{\textsc{Conclusions}}
\label{sec:sec04}

Here, the conclusions... 
 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque ligula 
mauris, tempor et nunc eu, maximus ullamcorper ligula. Sed mollis convallis 
lectus in elementum. Fusce at auctor tortor. Sed at ligula lacus. Donec vitae 
lectus facilisis, maximus risus id, fringilla sapien. Donec sed nibh in metus 
aliquam congue vel at enim. Aliquam nisl arcu, tristique et varius id, convallis 
at purus. Vivamus in augue non magna accumsan vestibulum quis in odio. Donec 
sagittis justo eu ante pharetra vehicula.

Morbi faucibus consectetur metus, quis feugiat quam molestie nec. Interdum et 
malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Quisque sollicitudin laoreet 
elementum. Integer tincidunt massa quis feugiat rutrum. Maecenas auctor vel diam 
vel rhoncus. Morbi semper lacus diam. Sed quis ligula congue, elementum lorem 
eget, sodales orci. Sed eu consequat dolor, a posuere elit. Praesent tempor 
aliquet blandit. Aenean blandit sapien et diam lobortis auctor. Nunc vel neque 
et nibh fringilla fermentum. 


\begingroup
     \setlength\bibindent{-16pt}
    \setlength{\bibsep}{0pt}
\scriptsize{\bibliographystyle{../../thisthesisbibliostyle}
\bibliography{../../thesisbiblio}
}
\endgroup

\end{multicols}
%=========================================================
